// 1 - Para que é usado o código de status 400 e 422?

// 400 - Bad Request - Essa resposta significa que o servidor não entendeu a requisição pois está com uma sintaxe inválida.
// 422 - Unprocessable Entity - A requisição está bem formada mas inabilitada para ser seguida devido a erros semânticos.

// 2 - Para que é usado o código de status 401?

// 401 - Unauthorized - Embora o padrão HTTP especifique "unauthorized", semanticamente, essa resposta significa "unauthenticated". Ou seja, o cliente deve se autenticar para obter a resposta solicitada.